## 题意

有 $N$ 种面值不同的货币，第 $i$ 种货币的面值为 $A_i$，并且 $1 = A_1 \le A_2 \le A_3 \le \cdots \le A_N$ 且 $\forall i \in [2,n],A_{i-1}|A_i$。  
现在问你要凑出 $X$ 元需要支出和找回的货币的数量最少是多少。

即，求满足 $\sum\limits_{i=1}^N B_i \times A_i = X$ 的最小的 $\sum\limits_{i=1}^N |B_i|$。

## 数据范围

- 输入都是整数。
- $1 \le N \le 60$
- $1 = A_1 \le A_2 \le A_3 \le \cdots \le A_N$
- $\forall i \in [2,n],A_{i-1}|A_i$
- $1 \le X \le 10^{18}$

## 输入格式

第一行两个正整数 $N,X$ 表示货币总数和要凑出的值。  
接下来一行 $N$ 个正整数 $A_i$ 表示每种货币的面值。

## 输出格式

输出问题的答案。

## 样例

### 样例输入1

```input
3 87
1 10 100

```

### 样例输出1

```output
5

```

### 样例解释1

当支出一张面值为 $100$ 元的货币并找回一张面值为 $10$ 元和三张面值为 $1$ 元的货币时，使用的货币总数为 $5$。

### 样例输入2

```input
2 49
1 7

```

### 样例输出2

```output
7

```

### 样例解释2

最优方案是支出 $7$ 张 $7$ 元的货币。

### 样例输入3

```input
10 123456789012345678
1 100 10000 1000000 100000000 10000000000 1000000000000 100000000000000 10000000000000000 1000000000000000000

```

### 样例输出3

```output
233

```
